─────번역,싱크:
missoni0802@nate.com。
오역, 문의는 메일주세요。
그럼, 재밌게보세요♡
나의 마징가여,
불을 뿜어라!
─────원작, 타케모토 노바라。
─────후카다 쿄코。
─────츠치야 안나。
─────미야사코 히로유키。
시노하라 료코。 키키 키린。
─────감독, 나카시마 테츠야。
아아아아악 !!
안녕, 바보아빠
안녕, 할머니
안녕, 우시쿠의 대불상님
안녕, 베이비 더 스타 샤인
브라이트의 드레스들아
그리고 안녕, 이치고
지금에와서 이런말 하는거,
너무 늦긴하지만
가능하다면 나는, 로코코시대의
프랑스에서 태어나고 싶었다
─────시모츠마 이야기, 끝。
이렇게 끝내버리는건 말도 안되니까,
시간을 조금, 아주 조금만 되돌릴게요
─────18세기 베르사이유。
로코코, 그것은 18세기 후반
프랑스를 지배했던
가장 우아하고 사치스러웠던 시대
초 진지했던
바로크시대의 바로 다음에 실현된,
초 경박한 예술스타일
로코코는, 정도가 심했던
그 바보스러움때문에
역사의 어둠속에 잠겨버리고 말아,
세계사수업에서도
거의 접할수가 없답니다
평론가들은, 이 시대의 예술을
지나치게 달콤하고,
안이하며,
겉치레가 요란하고,
저질스럽고,
음란하다!
라고 평론하고 있습니다
하지만
인생이란것은,
달콤한 과자랑 같은거예요
스위트한 꿈의 세계에 빠져들어요
미친듯이 빠져들어요
그것이, 로코코의 기본정신인것입니다
단지 겉모습의 아름다움만을 위해서
허리를 죽을듯이 졸라메고
그때문에, 호흡곤란을 일으킵니다
하지만 그것이,
너무 귀여워~♡
라고 받아들여지던 시대
정말 어이없는 바보스러움,
하지만, 기분만 좋으면 오케이!!
라면서,
아침부터 밤까지 음란한짓 삼매경
조금 지루해지면,
대유행중인 자수놓기시간
그것도 지루해지면,
음란한짓 재개
역시 지루해지면, 시골길을 산책
나 역시, 로코코에 몸을 바친 여자
전체가 프릴로 장식된 드레스를 입고,
우아하게 시골길을 산책
......라고 하고싶지만,
음메~
안돼!!
무리!!
여기는 21세기의 이바라기현
그 이름도 유명한, 시모츠마
시골... 이라기보다는,
그냥 촌이라고 해두자
저는 여기에서 살고있습니다
케엑ㅡ!!
똥 밟았돠ㅡ!!
─────21세기, 시모츠마。
제가 살고있는 요코네라는 동네에서
시모츠마역까지는 걸어서 30분
자전거로 간다면 좀더 빠르긴 하겠지만,
그런건 탈수없어!
우아하지가 안찮아!
로리타가 자전거따위를 타다니!!
오! 류가사키씨 댁의 따님이잖아~
여전하네, 그 너풀너풀거리는 차림새는
어디까지 가니?
도쿄까지
도쿄까지? 뭐하러?
옷 좀 사려구요
옷사러 일부러 도쿄까지 가다니!
바로 코앞에 저스코가 있는데!
저스코라니~?!?!
저건 슈퍼잖아!!
뭘 잘 모르는구나, 너는
시모츠마의 저스코는,
슈퍼같은거랑 차원이 틀리다고
뭐든지 다 있지,
있는거 없는거 다 모여있다고
도쿄의 파르코 이상이지 !
⊙ㅁ⊙ !!
나, 이 폴로셔츠도
저스코에서 980엔에 샀어!
[폴로셔츠980엔]
이것도 저스코에서 1500엔에!
[스커트1500엔]
이 블라우스가 2800엔
[여름블라우스2800엔]
이것도 저스코 [쟈켓1800엔]
이것도 저스코 [스카프 4장세트500엔]
이 동네사람들은......
완전히 미쳐있습니다
[여름의 저스코,싼물건의 천국]
「....역시 부모와 자식간의
대화가 없기 때문일까요...」
시모츠마에서부터 도쿄까지는,
먼저 전차를 타고
토리데까지 나가지않으면 안되요
전차는 한시간에 딱 두대
그럼, 전차가 올때까지
저의 프로필이라도 감상하시죠
주목해주십시요,
★[류가사키 모모코 탄생비화]★
제가 태어난곳은
시모츠마가 아니고,
물론 프랑스도 아니고,
효고현의 아마가사키의 바로옆,
방해말고 꺼져!
주민의 거의 대부분이 양키,
아니면 원래 양키
파칭코나,
의심스러운 가짜명품가게가 많고
어느 가게도 가격파괴를 위해
최선을 다하고 있습니다
이것봐, 이것보라고!!
싸, 증말 싸다고~!!
그리고, 소비자들도 오로지
싼 물건에만 관심이 있습니다
태어나자마자 바로 츄리닝이 입혀진채,
츄리닝을 입은채로 죽어갑니다
그래요!
여기는 츄리닝천국,
저는 츄리닝의 나라에서 태어난것입니다
☆[츄리닝나라에 오신것을 환영합니다]☆
양키로 시작해 야쿠자가 되는,
너무나도 이동네사람다운 길을 걸어온 이남자,
이쪽, 눈썹이 없는쪽이
바로 저의 아빠입니다
가자!
응..
쿠오오오ㅡ!!
+ㅁ+ !!!!!!!!!!!!
이것이, 아빠와 엄마의 첫만남이었습니다
이런 꽁트같은 계기로 인해서,
제가 태어났습니다
소위 말하는, 속도위반결혼
아빠는, 가족들을 위해서
열심히 일했습니다
요노무시키!
1,2,3,4... 5만...
집구석 어린애 분유값은 따로 챙겨가마
내가 모를줄 알았냐, 나쁜쉐키!!
새끼손가락이 없어져버리면
피아노를 못치잖아요!!
하모니아~ -ㅁ- ;;
아빠는, 최악의 바보였습니다
시모츠마에서 토리데까지
약 1시간
거기서 전차로 우에노까지 40분
아직아직,
도쿄까지의 길은 너무나도 멉니다
제가 초등학교에 들어간 봄,
돌연, 엄마가 집을 나가버렸습니다
얼마후에,
이혼서류가 우송되어왔고,
머하는짓이야,
이 멍청한년!
하지만 저는 엄마가 사라져버렸든,
바보아빠가 울며 몸부림을 치든,
그래서, 뭐?!
라는 느낌
「...야생의 동물들은,
그저 조용히 죽어갑니다....」
저는 묘하게 일찍 모든것을 깨달아버린,
무자비한 어린이였습니다
그사람은, 어쩔수가 없어
뭘해도 어정쩡하지,
거기다가 운까지 더럽게 없잖아
새아빠는,
너무너무 멋진사람이란다
술도 안마시고,
도박따위도 안해
그런사람이,
나같은것을 좋아해주다니...
아직까지도 이해가 안되긴하지만
엄마의 상대는, 내가 태어날때
담당해주셨던 산부인과의사였습니다
선생님!!!!!!!!
부인!!!!!!!!
선.... 생....... 니임~!
부인......!
그 이후, 두사람은 불륜이라는 길을
걷기 시작하게 된것입니다
저는, 바보아빠와 둘이서 살아가겠어요
에엣ㅡ!! 왜?!
새아빠의 부모님들이
너를 얼마나 보고싶어하시는지 아니?
갑자기 생겨버린 손주의 얼굴을
하루빨리 보고싶다,
꼭 끌어안아주고싶다고 했어!
거짓말이죠?
응, 거짓말이긴 한데..
초등학교 1학년이던 내가,
바보아빠와 둘만의 생활을 선택한것은,
엉덩이가 찢어졌어,
좀 봐바바바바
뿌웅~☆
그저 단순히 그편이
엉망진창에, 재미있어보였기 때문입니다
역시 그럴줄 알았지만...
너와 떨어져서는,
엄마는 아무것도 할수없단다
인간은 분에 넘치는 행복이 눈앞에 있을때,
갑자기 깊은병에 걸리곤 해요
행복을 붙잡는 일은,
불행에 안주하는 일보다
용기가 필요해요
엄마, 몇살이지?
33살인데..
딱 알맞은 시기라고 생각해요,
한여자가 행복을 붙잡기에는
절대로 놓쳐서는 안돼
모모코~~!!!!!!!!!!!!!!
그사람에게 사랑을 듬뿍 받아서
점점 더 예뻐지세요
돈많이 들여서, 에스테도 다니고,
성형수술같은것도 하고,
가슴도 커다랗게 고쳐서
타카노유리 에스테틱 신데렐라
콘테스트에서 우승하세요
왜ㅡ?!
재미있으니까!
엄마와 헤어지고 최악의
구렁텅이까지 빠져버린 바보아빠는,
그래도 어떻게든
살아남아보고자,
옛동료의 소개로,
브랜드물건의 이미테이션을
팔아넘기는 장사를 시작했습니다
이것 좀 보세요, 베르사X! 베르사X!
이 유명한 브랜드가 2000엔!
그리고 나머지, 벨트나 가방도 1500엔!
이것봐바,
프랑스 직수입이라고 써있지?
베르사X가 이탈리아것이라는것조차
모르는 아빠의 장사는
왠일인지, 대성공
역시, 싸구려의 왕국
그즈음, 저는 중학생이 되었어요
수예부에 들어가면서부터
자수놓기에 푹 빠져들었어요
탄력을 받은 바보아빠는,
아니 글쎄, 자기 스스로 베르사X의
신제품을 개발하기 시작했습니다
이딴 물건을 도대체
누가 사겠냐고 생각했었지만,
역시, 양키천국
그즈음, 저는 이미 고등학생
로리타가 되기로 결심했습니다
「.....USJ 유니버셜 스타디움
재팬이 드디어 오픈합니다....」
▶유니버셜 스타디움 베르사X◀
뭐야 이게
콜라보레이션(공동작업,협력)
이라고 들어보셨나?
유니버셜 스타디움이랑
베르사체가 무슨상관이 있냐고!
아~ 감이 많이 죽어버렸군요, 형님
죽어버렸어~
나도 이런식으로 옷장사 시작한지
꽤 되었지 않수?
그러니까 지금 패션시장에서
무엇이 가장 잘 팔릴지,
손에 잡힐듯이
훤하게 알고있다고
형님, 지금 젊은애들 사이에서
데블네임이 완전 대유행중이라고
몰랐겠지, 형님은
유명한 가방브랜드와 옷브랜드가
함께 상품을 만들어내거나
커다란 은행들이 합병을 하거나
형님, 지금 세상은
더블네임투성이라고!
이건 먹어줄겁니다,
확실히 보증한다구요
뭐라고 지껄이는거야!
역시, 가짜명품브랜드 공화국
이 상품도 완전히 대히트!
그리고, 바로 이일때문에
우리가족은 위기에 봉착하고 말았습니다
나쁜 일본새끼!
병신같은 일본새끼!
죽일놈의 일본새끼!
유니버셜 스타디움까지 다 얽혀버리면
베르사X쪽도 가만히 있을리없고
실제로 너무 위험하다
빨리 돌아가서, 짐 싸는대로 당장
행방을 감추는게 좋을거야
그러한 이유로, 저는 바보아빠의 어머니,
즉, 저의 할머니가 살고있는
이바라기현의 시모츠마로
이사하게된것입니다
우에노에서부터
야마노테선을 타고 시부야
거기서부터 다시 전차로 다이칸야마
거기에, 제가 가장 좋아하는
베이비 더 스타 샤인 브라이트
매장이 있습니다
어서오세요
고1의 여름, 오사카의 우메다에서
처음으로 베이비의 드레스와의 조우
저는 한발에 즉사
영원히 돌아올수없는
사람이 되고 말았습니다
이소베 아키노리님이 디자인한
이 매장의 드레스들이
사고싶어서, 사고싶어서,
몽땅 다 사버리고싶어서
반친구의 집이 화재로 전부 다 타버려서
그 친구는 학교에서 제일
가난한 아이가 되어버린데다가
가족 10명 모두 오늘 먹을
양식조차 없는 모양이예요
나는 그 친구랑 가장 친한 친구이니까
할수있는만큼 최대한 힘이 되주고 싶어서...
태어날때부터 심장이 안좋은 친구가 있는데
그 애의 심장은 지금의 의학으로는
고칠수가 없대요
오래 살아봤자 15살까지라는 모양이예요
그것을 고칠수있는 의사가 일본에
딱 한분 계시다는것을 알게되었어요!
하지만 그 천재외과의는 무면허의
야메의사인데다가,
게다가 수술한번에 1억이라는
터무니없는 가격을 내놓으라고 한대요
얼굴은 개기름투성이에...
젤 친한 친구의 언니가,
가라오케박스에서
망국의 공작원한테 납치를 당해서...
류가사키씨,
언제나 언제나 감사합니다♡
그것이, 너무나
비상식적인 삶의 방식이라고 하더라도
행복하다면 그걸로 됐잖아!
기분만 좋다면 오케이!!
로코코의 정신은, 저에게
그렇게 가르쳐주었습니다
하지만 저,
정말로 성격이 좀 비뚤어져있긴해요
─────어느 일요일。
이분이, 저의 할머니예요
모모코짱, 200엔만 줘~
뭐 살려구?
초콜렛! 가나 밀크 초콜렛~
노망난것은 아니예요
어린시절부터 고생만 줄곧 해왔고,
부모에게 어리광을 부린적도 한번 없어서,
그러한 영향으로 지금,
손녀인 저에게 이렇게 어리광을
부리는것을 취미로 삼고있습니다
그렇게만 역시,
바보아빠의 어머니답게
젊은시절에는
꽤나 날렸던 모양으로,
왼쪽눈은,
그 시절의 싸움으로 잃어버렸다고 합니다
머야 이건!
뭐 이따위야! 멍청한 풍선같으니!
바보아빠는, 또 이상한 일을
벌리려는 모양인데...
그런일보다,
우리집이 이렇게 되어버린 이상,
저는 드레스를 살돈을
스스로 어떻게든 하지않으면...
베르사X의 옷들,
정말 싼 가격에 팝니다
전부 사용한적없는
새물건입니다
단, 모든 물건은 전부
이미테이션입니다!
류가사키님, 베르사X의 물건을
어떻게든 저에게 넘겨주세요
너무너무 베르사X가 갖고싶으니까
부디, 제발, 어떻게든 부탁드립니다
'부디, 제발, 어떻게든'이라니,
글자는 비뚤비뚤 제멋대로인데다
거의 다 히라가나로만 써있고,
주스를 흘린 자국까지 묻어있고
아마 초등학생이나
중1정도일까
저는 그 여자아이,
시라유리 이치코짱에게 답장을 보내어
집도 가까우니까 저희집으로 상품을
보러오라는 약속을 잡았습니다
100엔만 줘
뭐 살려구?
네르네르네르네~
파란사과맛~
좋지않은 놈들이다..
뭐할려구?
혼자두고 가지마~!
여자폭주족?
눈썹을 그렸잖아...!!!!
침을 뱉었어...!!!!
꼬마아가씨,
나 시라유리 이치코라고 하는데,
모모코씨,
계시는가?
경어가 엉망진창!
이봐!
네!
그럼, 모모코씨를
좀 뵈올수있을런지요
뭐야 저말투는,
시대극?!
아가씨!
모모코씨 데려와
제가 모모코입니다
장난하자는거야?!
너같은 중삐리가 무슨 베르사X를 판다는거야!
당장 모모코를 데려오라구!
또 침을 뱉었어!
대단해~
이게 전부 베르사X라니!
네, 가짜이긴 하지만
그럼 너, 정말?
네, 류가사키 모모코예요
중삐리가 아니라 고2예요
역시, 나는 안돼...
그래도 니가 그딴 너풀너풀한
바보차림을 하고있으니까 못믿을수밖에
뭐... 사람을 겉모습으로 판단하는건
역시 내가 나빴다
그렇지않아요
사람은 겉모습이 전부인걸요
살해당하는걸까?
나, 살해당하는걸까?
멋지다ㅡ!!
머야 이게ㅡ!!
유니버셜이랑 베르사X의
합작품이잖아!!
이거 대단한데
우선, 쟈켓을 한번 봐볼까
친척의 결혼식이 있어서,
특공복을 입고 갈려고 했더니
부모가 안된다고 하잖아!
그래서 베르사X의 쟈켓이라면
아무도 뭐라고하지않겠지, 싶었는데
너무 비싸잖아!
너무 비싸서
두손두발 다 들었다구
그러던중에,
니가 낸 광고를 발견한거지
『지옥에서 악마』라는 말은,
이럴때 쓰라고 만들었나보군
『지옥에서 부처님』이겠지
(※힘든상황에, 뜻하지않은 기쁜일이
생겼을때 사용하는 일본속담)
이거, 얼마야?
얼마냐구
에?
에.. 그러니까...
젠장! 3장이라니!
엣! 정말 2장에 해줘도 괜찮아?
아니, 저기..
아니, 20만엔이라구?!
2천엔!
2천엔?
세상에, 도대체 어디서 베르사X의
신품쟈켓을 2천엔에 살수있다고 생각해?!
그렇지만, 가짜인걸요
가짜라도,
베르사X는 베르사X잖아!!
자 그럼, 2만엔 받을게요
당연한거잖아!
2만엔도 너무 싼거라구!
그래도, 니가 굳이 2천엔이라고 한다면
2천엔으로 해두자고
싸게 넘겨줘서 고맙다
하지만, 이 빚은 꼭 갚을테니까
무슨일이 있으면,
「포니테일」의 이치코, 라는 이름을 대
「포니테일」이 뭔데?
「포니테일」은, 시모츠마 최강의
레이디폭주족의 팀이름이야
잘 기억해두라구
저는 쥐는힘도 완력도 없고,
뛰는건 늦고, 수영도 못해요
하지만 여자아이라는 것은,
연약하면 연약할수록 가치가 있다
이것이, 로코코의 미학!
앗싸ㅡ!!
보호받기보다는, 보호하는 쪽의
억센 여자아이따위, 정말 최저ㅡ!!
세상물정도 모르고, 달콤함을 맛본
경험조차없는 여자아이따위, 정말 최악ㅡ!!
시큼한 음식따윈
먹고싶지 않아
달콤한 것만으로
배를 채우고 싶어♡
예쁘다~
코 예쁘다~
시끄러워!
예쁘다~
아!
그건 삼단시트야
내것은 특별형으로 120센티라구
잘 없는 모델이라서 10만 이상은 하는건데,
중고가게에서 넘겨받아서 싸게 했어
바이크, 좋아해?
아니, 별로
나, 츠지우라의 모터스에서
바이크를 샀는데
바이크, 좋아하는구나
좋아한다고 할까....
또 하나의 나 자신, 이라는 느낌?
으음....
그러면서, 스쿠터(50CC)를 타는군
상관없잖아!
혹시 오토바이 면허를 따고싶었는데,
시험에서 떨어진건 아니고?
그래서 뭐?!
이거....
아직 있다니!
할머니의 오토바인데,
왜?!
DJ1R!
혼다에서 80년대에 출시된 환상의 모델이라구
아직까지 하나 남아있었구나
!!
그이후에도 그 양키는,
이따금 우리집에 찾아와서
나, 바이크가게에서
일하고싶어
요전에 모터스의 주인아저씨한테
꼭 일하고 싶다고 말해봤더니,
니가 고등학교를 무사하게 졸업한다면,
심각하게 한번 생각해보겠다고 하더군
완전히 감격해버렸어
여러가지 이야기를
자기혼자서 멋대로 떠들어대고
너, 졸업하면 어떻게 할 작정이야?
일할거야?
노동은 취미랑 거리가 멀어
무슨 얼빠진 소리를 하는거야!
이 사회에는 아직도
밥을 굶는 사람들도 있다고!!
멋대로 혼자서 흥분해버립니다
저는, 그녀가 왜 저에게 그런 이야기를
늘어놓는건지 도무지 이해할수가 없습니다
왜 사람과 사람이 관계를 맺으며
살아가는지, 저는 잘 모르겠습니다
왜 몰라주는거죠?
[주제:친구라는거, 정말 필요한가?]
인간은 혼자라구요
혼자서 태어나서, 혼자서 생각하고,
혼자서 죽어가는 거예요
사람이 혼자서 살수없다니,
그럼, 난 사람이 아니라도 좋아
물벼룩이라도 좋아
[류가사키 모모코(17살) 이바라키현,고2]
의존하지 않으면 살아갈수없는 인간보다는,
쭉 자립해서 혼자서 자유롭게 살고싶은걸
그럼, 친구나 애인은?
부모나 자식은 어떡하니?
그건 나한테 있어서는
사장, 담당자, 매니저, 관리인 같은 역할일뿐이야
그 이상의 의미같은건
전~혀 없어!
불쌍해~
너라는 아이는, 정말 불쌍한 아이야
누구에게도 얽매이고 싶지않아~♬
도망쳐 숨어버린, 이 밤에~♪
몇명정도 있어?
포니테일 팀원은
7명!
맥빠져 -_-
혹시 너,
우리팀에 들어오고 싶은거야?
아니, 전혀
우선은 면허를 따지않으면 안돼,
그리고 그 너풀너풀거리는 천쪼가리도 안돼
우리팀은,
달리기전문
그렇지만,
싸움이나 마약은 절대로 안해
주변에 폐는 안끼친다구
안들어간다니까!
남자관계도 깔끔하지않으면 안돼
안들어갈건데 뭐
뭐야 너~
뭘 그렇게 갈등하는거야
갈등같은거 한적없는데
나는 양키같은거 될 마음도 없고,
바이크도 안타고, 싸움도 안하고,
집단행동도 안하고,
너풀너풀드레스도 벗지않아
왜?
꼴사납잖아
뭐?
너 지금 나한테 시비걸었냐?
두들겨패버린다
좋으실대로
죽여버린다
죽여봐
침 뱉지마!!!!!!!!
너, 그런 너풀너풀드레스 입은주제에
승질은 드럽구나
안 죽이니?
응, 너한테는 빚이 있으니까
계속 빚, 빚이라니?
바보같이
뭐야 너!
자기가 정말 아끼는 것은,
절대로 빌려줘서는 안돼
빌려줘도 괜찮은건,
돌려받지못해도 상관없는 물건만
그러니까 나는,
빌린 물건은 돌려주지 않는 주의야
그대신, 빌려줄때는
돌려받지못해도 상관없어, 라고 생각해
너, 성격 이상하구나
꼬여있어요
친구없지?
네
외롭지않냐?
전~혀
독특해~
니가 꼭 들어오고싶다고 한다면,
내 친구로서
팀원으로 인정받게 해줄수도 있어
필요없어
이런 저는,
아마 계속 혼자서 살다가
80살의 어느날,
싸구려아파트에서 혼자 외롭게
베이비의 드레스를 입은채 죽어있는것을,
관리인로봇에 의해 발견되었다
[끝]
그런 일생이겠지~ 하고
생각하고 있었는데,
뭐가『귀족의숲』이냐
[귀족의숲]
뭐 듣고있냐?
요한 스트라우스
모르겠는데
그런 밴드는
그만둬주세요
너, 그런 너풀너풀한 드레스는
어디서 사냐?
도쿄의 다이칸야마
있잖아, 그런 옷은
어디서 파니?
저스코에서
역시 저스코구나
그렇구나, 너 그럼
다이칸야마에 대해서는 훤하겠구나
다이칸야마에 있는
엠마라는 자수공 모르냐?
자수를 놓는다고
특공복에
그 자수말이군
우리팀 대장인 아키미씨가 이번에
결혼하게되서 폭주족을 그만두거든
그 은퇴 퍼레이드를 할때,
아키미씨를 위해 뭔가 하고싶어서
퍼레이드?
마지막날밤에, 팀 전원이
모두 함께 달리는거지
떠나는 사람에게 주는
마지막 전벌의 선물인셈이지
전벌이 아니라,
전별(餞別)이라고 생각하는데
어느쪽이라도 상관없잖아!
전벌이나 전별이나
떠나보내는 슬픈마음은 다
똑같으니까, 뜻만 통하면 되잖아!
그리고 그녀는,
갑자기 진지해지더니
은퇴한다는 아키미씨와의 추억을
저에게 이야기해주었습니다
천천히, 1시간 이상
너무 길어서 지루해지므로,
제가 요약하겠습니다
[엄마, 아빠, 시라유리 이치코 14살]
이치코는 고교시절,
양키가 되었습니다
중학교까지는 집이 엄하기도 했고,
양키가 될 용기따위 없었기 때문입니다
[매력포인트:미소]
그렇다고 해서,
공부를 잘한것도 아니고, 게다가 소심해서
클래스전원에게 괴롭힘을
당하는 여자아이였습니다
그런 자기자신이 너무
한심하고 괴로워서
...훔친 바이크를 타고 달려간다~♪
목적지도 알지못한채로~♬
이 사람이 아키미씨입니다
무슨일이야?
왜 울면서 웃고있는거야?
누구라도 힘든일은 있어
누구든 아픈거라구
그러니까 우는일은
부끄러운게 아니야
그렇지만
여자는 말이야
다른사람 앞에서는
절대 울어서는 안돼
동정받게되니까
울고싶을때는, 이렇게
아무도 없는곳에서 울어라
그리고, 울고난후에는
운만큼 강해져라
그때,
이치코는 결심했다고 합니다
아키미씨같은
강한 여자가 되겠다고
멋진 이야기지?
그래서,
다이칸야마의 자수공이야기는?
그래그래, 그러니까
신세를 진 아키미씨를 위해서
나의 특공복에
자수를 놓고싶어
어떤?
아키미씨, 고마워요 라고
뭐야, 그대로잖아
촌스러워
어딜가는거야
다이칸야마의 엠마는,
폭주족들 사이에서도
전설의 자수공으로 유명해
그 완성품은 신이 만들었다고밖에
생각할수없을 정도로
아름답고 섬세하며
정교하고 박력까지 있고
본적있어?
그 사람의 자수
없는게 당연하잖아!
다이칸야마의 어디?
아무도 몰라,
그 가게가 어디있는지
그럼, 주문도 못하잖아
히미코상이 있어!
히미코?
10년전에 카나가와 현내에 있는
모든 여자폭주족들의 우두머리였던 사람이야
바로 그 사람이, 엠마가
자수를 넣은 특공복을 입고있었대
그럼 그 히미코라는 사람한테
연락해보면 되겠네
히미코라는 사람은 말야
또 1시간
이치코는 히미코라는 사람의
이야기를 저에게 들려주었습니다
이것이 또 너무나 길어서
그냥 애니메이션으로 해버릴테니까
모두들 꾹 참고 들어주세요
90년대, 세력을 빼앗겨
전멸의 위기에 처했던 폭주족계
무의미한 싸움과 범죄로
가득차 있었다
이것들, 멈춰라!
출신지불명 연령불명 전과7범의
경력을 갖고있는 이 여자를,
사람들은,
이렇게 불렀다
히,히,히... 히미코!!
빨간 특공복의 등부분에는 전설의 자수공
엠마가 넣은, 금실로 된 승천하는 용이 새겨져있었다
히미코는 카나카와를 거점으로 하는
폭주족들을 하나둘씩 제압
특별히 각성제, 매춘에 관계하고 있는 팀은
완전히 전멸시켜버렸다
지저분한 짓은 용서할수없어
이정도도 못하면, 여자로서 부끄럽지!
히미코씨! 당신을 따라갈래요
당신의 밑에, 당신의 팀에 넣어주세요
응, 위아래 따위는 없다
달리고싶은 녀석은, 함께 달리면 되는거다
나도 달리고싶어!
나도! 나도!
렛츠고!!
멍청한 계집들,
이몸이 쓴맛을 보게해주지
저희들은, 폭력단에게 강제로
매춘과 마약을 강요당하고 있어
부탁해.. 도와줘..
우리들을... 윽
다음달, 히미코는 혼자서
폭력단의 사무실에 쳐들어간다
히미코는 각목 하나로
폭력단을 전멸시켰다
중상자 20명 이상
그런데, 그 사건이후 그녀는
돌연 모습을 감추어버리고 말았다
히미코의 그 이후의 소식을
아는사람은 아무도 없다
그럼, 연락이 안되는거잖아
응
나 갈께
어릴때부터 저는,
가끔가끔
자신의 몸이 하늘에 빨려들어가는듯한
감각을 느끼곤합니다
높이높이 어디까지라도 날아올라
집이나 학교나 역이 점점 작아지고
아~ 이대로 어딘가
다른세계로~
아, 품위없는 양키가 보입니다
모모코~!! / 이치코입니다
이치코가 저를 향해서
뭔가 외치고 있네요
어이~!
이치코씨,
이제 절 좀 내버려두세요
저는 이제부터 당신이 모르는
더욱더 아름다운 세계로 가려고..
듣고있냐, 너!
뭐?
문제는 돈이야!
그사람은 전설의 자수공이니까
일을 부탁하면 5만...
아니, 10만
아직도 그 이야기니?
아르바이트도 안되고,
부모한테 빌릴수도 없고
심하게 가난하니,
너희집?
부모등골을 빼먹는짓은
싫단말이야
자 그럼, 땀흘려
소프(매춘업소)에서 일하는수밖에
그래, 그것밖에 없어!
일할거야? 소프에서
파칭코!!
거기서 왕창 따는수밖에 없어!
가자, 모모코!
..... 모모코?
가자, 파칭코
가는수밖에 없어
왜 내가 가야하는데?
친구잖아 우리는
이거 주세요
너풀너풀 아가씨, 캬베츠 사려고?
고마워
오늘부터 요것이
당신의 친구입니다
당신의 친구는 이사람입니다
그럼
안녕, 이치코
안녕, 전설의 바보
라고 안심한것도 잠시
컥
타인의 의견따위 무시하는 양키는
갑자기 저를 납치하더니
[행복으로 가는길]
[지옥으로 가는길]
저를 지옥으로
끌고 가버렸습니다
오자키의 노래다
좋은예감이 드는데
안되잖아
전~혀 안되잖아
모모코~?
뭐야, 이거
너 정말 대단하다
뭔가 수를 쓴거예요
분명히 속임수를 썼어요
어서오세요
너희들, 무슨 속임수를 썼는지몰라도
이런짓을 하기에는 10년은 어리다구
어디서 시비를 거는거야
죽고싶냐, 빌어먹을노인네
속임수를 썼다는것정도는
알고있다구
미안하지만, 몸수색을
좀 해봐야겠어
머라고 지껄이는지 잘모르겠는데
대머리씨
어디 보자
멈춰!!!
나가있어
이 애들은 아무짓도 안했어
내가 보고있었어
류지다, 류지~
저녀석이
일각수(뿔이 하나뿐인 상상의 동물) 류지군!
아항~☆
만약 이 애들이
무슨짓을 했다고해도
너희들이 재빨리 눈치채지못했으니까
결국은 너희들이 진거야
그것이 이세계의 룰이야
그래도, 저녀석들
미성년이라구
18살이야!
저쪽에 저 애는
어떻게봐도
어려보이고싶은것뿐이야,
이녀석은
이따위옷을 입고있어도
사실은 30살이 넘었다구
미성년이랑
같이 왔구나
사실은 40이야!
미성년인줄을 뻔히 알면서
몇시간이고 그저 보고만 있었던 당신들
사실 얘는,
우리 엄마야!
이치코, 입다물어!
못쓰게만들어버리겠어
주절주절 지껄이지말고,
당장 돈 계산해주라고!
네, 네
아저씨!
땡큐!
-_-
저 남자,
왠지 오자키랑 닮지않았냐
어디가?
어느 부분이?
고작 7만?
말도안돼 정말
이거, 반반씩 나누자
왜?
그러니까..
그런거 받을수없어
왜?
내가 정한 규칙이야, 규칙
그럼, 빌려줄게
3만5천엔 빌려줄게
너, 역시 성격이 독특해
어쨌든 나는, 빌린건
확실히 갚으니까 걱정마
그것도 니가 정한 규칙이니?
있잖아요, 이치코씨
사실 본명은, 이치고(딸기)지?
요전에, 이치코의
휴대폰으로 전화를 했는데
어머니가 받으시더니
이치고는 지금 목욕중이야,라고 하시더라구
확실히 이치고라고 했어
확인까지 받았는걸
왜 숨기는거야?
그딴 이름으로
양키짓을 할수있겠냐!
이치고씨~
시끄러워!
다시 한번 그 이름 주둥이에 올려봐!
이치고씨!
반 죽여놓겠어!
이치고짱~
진짜 죽여버리겠어!
뜨아아 ㅡ !!!!!
덩치큰 쥐가 갉아먹었나보다
할머니
어디 외출하세요?
안가
벌을 받은거라고 생각했어요
양키랑 어울리고
파칭코같은곳을
들락날락거린 저에 대한
로코코의 신이 내린 벌
대단하구나
할머니
니가 아빠를 안닮아서
정말 다행이다
인간에게는 각기
저마다의 그릇이 있단다
니아빠의 그릇은,
작고 더러운데다
이가 빠지고
상처까지 나있지
그렇지만,
니 그릇은 달라
비록 크지않을지는 몰라도,
예쁘고 훌륭한 그릇이야
너의 길을 가도록 해
다른 누구와도 다른,
니가 아니면 아무도 할수없는
일을 꼭 찾게 될테니까
너는 파칭코의 신에게
특별한 사랑을 받고있어
그딴거 필요없어
필요없긴
뭐가 필요없어!
그만둬,
이거놔!
모모코,
이젠 돌이킬수없어
뭘 돌이킬수없다는거야?
[대승리!!]
여!
또 하고있구나
아가씨는 말야,
이 기계의 마음을 읽는 방법이 틀렸어
봐바,
그쪽이 아니라 이쪽이라구
어딜 만지는거야!
노려야할곳은,
이쪽이다!
[당첨!]
아저씨,
도대체 뭐하는 사람이야?
그리고, 왜 구두가
애나멜인거죠?
나 말인가?
나는, 그저 건달일뿐이야
백수였군
그래서, 구두가
애나멜이구나
오자키의 노래군
전신이 개그만화같은 이남자가
다른사람의 마음을 빼앗는일도 있고
인류라는것은 신기하다
있잖아, 이치고 혹시
남성공포증?
무슨 멍청한소리를
지껄이는거야
남자랑 사귀어본적이
없다든가?
시끄러워!
키스도 해본적이 없다든가?
진짜 죽여버린다
그치만, 그런 니가
지금 사랑을 하고있는거잖아
하얀 애나멜에,
파란점퍼를 입은 일각수를
그치만, 그 사람이랑 이야기하고 있는
이치고, 너무너무 예뻤는걸
응? 그거 사랑맞지?
사랑이야
사랑이여~
사랑입니다
사랑이라고?
사랑이예요
안돼요!
이래서는 안돼요!
부..부..... 부인!
사랑이라구!!
이런저러한 사정으로 저는
오랫만에 다이칸야마에 가기로 했습니다
진짜로 전설의 수예공을
찾아내겠다는 이치고를 데리고
저새끼가 보잖아!
저기...
그 글자 혹시
응? 이거?
「니 의견따위 필요업어」!
역시
글자 틀렸어
필요업어[X]→필요없어[O]
우리팀 전부 이 글자를
등에 새기고 있는데
완전 놀림거리잖아
쪽팔려서 어떡하지
너, 알고있었으면서
왜 빨리 가르쳐주지 않은거야!
저, 이 본네트
저희 가게의...?
아, 저기...
이거 벌레가 먹어서 구멍이 났거든요
그래도 너무너무 쓰고싶어서
제맘대로....
아니요, 너무 놀랐어요
너무 멋지게 리메이크되어있어서
이것좀보세요
이분의 본네트
이 자수,
본인이 하신거래요
손님에게 실례가 되잖아요
사장님
앗, 미안
당신은...
사장님?
류가사키님이세요
쭉 저희가게의 단골이신
당신이 류가사키씨?
사장님...
당신이, 당신이.....
그렇다면... 베이비의 사장이라면....
디자인까지 모두 하신다는,
이소... 이소...
이소베입니다
모모코!
너 이자식,
이녀석한테 뭔짓을 한거야!
저말입니까?
뭘 멍청히 있는거야!
이녀석 니눈을보고 갑자기 쓰러졌잖아!
너 무슨짓을 한거야?!
눈에서 뭘 쏜거야?!
그만둬, 이치고
모모코
아니야, 내가 내멋대로..
그러니까 진정해
모모코오~!!!!
정말 죄송했습니다
정말, 아~무렇지도 않으니까,
신경쓰지말아요
아, 저쪽 좀 봐바요
훌륭해요!!
아아~ 신이여
괜찮냐, 너
신과 만났어
혹시, 그 아저씨?
신의 손을 잡았어
그딴게 너의 신이냐?
이치고!
엠마라는 자수공을 찾으러가자!
너 그딴거 하기싫댔잖아?!
괜찮아! 나 지금, 왠지
바보같은짓을 해버리고 싶은 기분이야!
자, 가자!
바보같은짓이라니?!
─────인생。
─────자유。
옷은 말야, 내 선생님이야
[─────사랑。]
나에게, 살아가는 방법을
가르쳐주거든
너무 예쁜 옷을 발견하고
그 옷에 어울리는 사람이 되기 위해서
어떻게하면 좋을지 열심히
생각하고 있다보면말야
가르쳐준다구, 옷이
넌 아직 이 옷을 입기에는
수련이 부족해, 라든가
너는 니가 이옷이 어울리는
인간이라고 생각하고있겠지만,
너에게 정말 어울리는 것은,
전혀 다른 옷이라구~ 라든가
─────우정。
이해못하겠지,
이런 이야기?
..... 라고할까,
이야기 전혀 듣고있지 않았지?
이야~ 대단했어
무슨일이야?
봤어!
전설의 자수공?
미즈노 하루오!
미즈노 하루오를 목격했어!
미즈노 하루오라니까!!
그래서?
지금까지 뭘했는데?
그니깐,
미즈노 하루오를 보고있었다니까!
미즈노 하루오가
뭘하고 있었는데?
편의점에서
김도시락이랑 우롱차를 사더니,
어서오세요
김도시락을 전자렌지로
데워달라고 하더라구
아, 부탁합니다
그걸 계속 보고있었니?
응☆
너 지금 장난하냐?!
누구때문에 자수공을
찾고있다고 생각하는거야?
이치고를 위해서잖아!
이치고가 어떻게해서든 찾고싶다고 하니까!
전혀 찾을수가 없잖아
찾을수 있을리가 없지
있는지 없는지도 모르는 자수공따위
절대로, 있어!!
그러니까, 히미코씨가..
히미코?
그거역시 진짜 있는지 없는지 모르잖아
증거라도 있어?
전설의 자수공?
전설의 히미코?
전설,전설이라고 해봤자
그냥 지어낸 소문일뿐이잖아!
한심해서 웃음도 안나온다구
굳이 너한테
찾아달라고 한것도 아니잖아
돌려줄게
역시 니가 말한대로 일지도
존재하지 않을지도 몰라
전설의 자수공따위
포기할래
그니까 이제
돈은 필요없어
아키미씨의 은퇴퍼레이드는?
뭐 어쩔수없지
바보
그 자수, 내가 하게
해주지 않을래?
괜찮으면, 내가 하게 해줘
부탁할게
괜찮아, 내가 해도?
글자의 크기라든가
소재라든가
특공복을 맡기는건,
목숨을 맡기는것과 다름없어
전부, 하나부터열까지
다 너한테 맡기겠어
괜찮아?
「아키미씨, 고마워요」따위
촌스러운건 나도 알아
그래도, 멋없고 유치해도
그게 내 마음이니까
저는, 계속해서 자수를 놓았습니다
월요일 저녁부터
수요일의 아침까지
식사도, 자는것도,
학교가는것도 잊어버린채
좀더 크지않으면 안돼...
... 너는 물이 너무 적어
[아키미상, 고마워요]
이거, 정말 니가 한거야?
굉장해~!
이렇게 멋진 자수는 본적이 없어
멋져, 너무 멋지다ㅡ!
자수라는거,
이렇게 예쁠수도 있구나
나, 너한테 뭐라고하면 좋을지..
또 커다란 빚을 져버렸네
왜? 라고 생각했습니다
이치고의 기뻐하는 얼굴을 보고있자니
저는 갑자기 울고싶어졌습니다
죽어가는 야생의 동물들을 봐도
꿈쩍도 하지않았던 제가 말입니다
뭘까, 이건
수면부족?
어이! 모모코!
너 괜찮냐!
...죽었냐?
19번 아사노 히토미
20번 사이욘지 미도리
사이욘지씨는 43살이라고는 도저히
생각할수없는 훌륭한 프로포션입니다
저는 그 이후로 죽은것처럼
계속 잠을 자는 바람에
엄마가 정말로 타카노유리 에스테틱
신데렐라 콘테스트에 도전한것따위
전혀 몰랐습니다
발표합니다
타카노유리 에스테틱 신데렐라
콘테스트 그랑프리!
엔트리넘버 이십...
일번 , 쿠로다 토모미씨입니다 !
좋~았어!!
꼴좋다~! 바보같은년~
모모코, 일어나!
일어나보라니까
신이란것은 정말 있나봐!
확실히 하늘에서 보고있다가
나쁜짓을 한것에게는
확실히 벌을 내린다니까!
모모코, 포기하면 안된다
뭘?
열심히 살다보면
꼭 좋은일이 있을거야, 모모코!
해냈다! 신난다~
꼭, 류가사키씨의 힘을 빌리고싶어서
메일을 보냅니다
시간이 되실때에 꼭 연락주십시오
베이비 더 스타샤인 브라이트, 이소베
신이여...
샘플이 도착은 했는데, 가장 중요한
장미의 자수가 어디에도 놓여있지 않아요
여기서 할수있는 일은 다했어요
레이스도 확실히 제단했고
그러니까, 다시 해달라고 연락은 해뒀지만
좀 늦어지는 모양이예요
귀여워~♡
귀엽죠!
그렇지만...
이대로라면, 단지 좀 화려한
네글리제나 다를바가 없잖아!
안된다구,
여기에 장미가 없으면 안된다구!!
그러다가,
당신의 본네트의 자수를 기억해낸거예요
이 샘플에 당신의 손으로
장미의 자수를 넣어주길 바래요
무리예요
절대로 못해요, 제가 어떻게..
당신이 아니면 안돼요!
.... 그렇게 생각합니다만...
리본자수?
리본을 중심으로해서
장미모양을 만드는거예요
보통의 레이스보다 훨씬더
입체감이 느껴질거라고 생각해요
간단한 스티치로
풀이랑 잎사귀를 수놓고,
컷트워크로 만든 꽃을 더하면
재미있는 볼륨감이 나타날것같아요
컨트리적인 디자인으로
좀더 따뜻하게...
당신밖에 없어요!
역시,
당신이 아니면 안돼요!
해주실거죠?
내가 아니면 안된다고?
당신이 아니면 안되요
내가 아니면...
여보세요
이치고?
어땠니, 퍼레이드는?
아키미씨, 기뻐해줬어?
내 옷의 자수를 계속 보더니,
그 옛날에 질질짜던 중삐리가
훌륭하게 성장했구나, 라면서
힘껏 껴안아주더라
견딜수없을만큼 기뻤어
그러고는 아키미씨를 선두로
계속해서 달렸는데,
머리속이 텅빌정도로
신나게 달리고나서
마지막으로 모두 같이
로켓불꽃놀이를 했는데,
아키미상..
고맙다, 라고 말해줬어
그리고,
남자가 나타나더라구
너의 마지막
달리는 모습, 잘 봤어
이제부터는,
이사람과 단둘이서 달리려고 해
부끄럽지만, 사실은
이미 생겨버렸어
아기가
멋지다~!
아키미상을 이길순없어
아키미상을 배신하는짓따위..
배신해버려
다른사람의 것이라도
좋으면, 뺏어버리면 그만이야
아무리 도움을 받았다고해도
일단은 내 행복이 우선이잖아?
인간은 누구나, 인간을 배신해
그렇게 생겨먹은 생물이야
배신하는게 인간이야
정말 그럴까..
거짓말이야..
이치고의 첫사랑이 끝나버렸습니다
상대에게 단한번
고백도 못해본채
큰소리로 외치고 싶을만큼의 강한 마음을,
자기 가슴속에만 조용히 담아둔채
바보같지만...
그게 이치고예요
있잖아, 모모코
여자는 말이야,
다른사람 앞에서 눈물을 보여선 안돼
응
그치만, 지금 여기는
아무도 없는걸
좋아, 결정했어
허걱
나.. 쫄아있어
나.. 땀흘리고 있어
엄마와 헤어질때,
저는 엄마에게 말했어요
인간은 분에 넘치는 행복이 눈앞에 있을때,
갑자기 깊은병에 걸리곤 해요
행복을 붙잡는 일은,
불행에 안주하는 일보다
용기가 필요해
당신, 몇살이지?
17살
최악!
저는 지금 갑자기 찾아온 커다란 행복앞에
완전히 쫄아있습니다
행복의 의미조차
뭔지 알수없을 지경입니다
나에게 있어서 행복이란..
예쁜옷을 입는것?
아니면, 다른 누군가를 위해서
예쁜옷을 만드는것?
왠일이냐, 니가?
할머니가 돌아가시기라도 했냐
바쁘니, 지금?
지금부터 집회가 있긴한데,
보고싶어
에ㅡ?
너 지금 뭐라고 했냐
보고싶어, 이치고
지금 어디야?
어디지...?
잘모르겠어..
갈게, 어디라도 가주지
처음이잖아,
니가 날 보고싶다고 하다니
굉장한 일이잖아
뭘 그렇게 우물쭈물 고민하고 있냐
멋지게 해내서,
모두들 기를 꺽어주라고
뭘 망설이는거야
뭐 별로... 기를
꺽어주고싶다거나 그런건 아니고..
그럼 뭐야
나는 그냥 베이비의 드레스를
입는것 자체가 행복이지
만드는건 전혀 다른 문제고..
그래도 나는 니가 내 특공복에
자수를 놓아줬을때 굉장히 기뻤어
그건 너한테 있어서는
가치가 없는 일이야?
그렇지는 않지만..
재능이 있는거야
그 재능을 인정해주는 사람이 있는데
뭘 망설이고 있는거야
바보같으니!
니가 만들지 않으면 뭐 어쩌겠다는거야?
저스코에서 사는수밖에 없잖아!
할수있어, 너라면
네, 이치코입니다
아니, 그런건 아닙니다
집회는.. 아르바이트가 좀 바빠서
「케지메」(직역:구분,구별,분간)라니요?
무슨 「케지메」입니까?
네,
그것때문에
「케지메」를 합니까?
우시쿠대불상의 뒷쪽에서
네, 내일 2시
「케지메」가 뭐야?
아무것도 아냐
나 포니테일 그만둘지도 몰라
왜?
일곱명이서 자유롭게
달리기만 하던 시절이 난 좋았어
팀을 나와서 어떡하려고?
혼자서 달릴거야
차렷!
물을 채워넣어!
다 됐습니다!
좋아! 고무를 나눠주지
감사합니다
저기, 묻고싶은게 있는데
누가 시끄럽게 구는거야
아, 저쪽이군
내가 돌아올때까지 꼼짝도 하지마
뭐냐?
폭주족에서 「케지메」를 한다, 고 하면
어떤일을 하는거야?
케지메라는건 말이지,
아~ 그립구나~
기본적으로는 말이지,
일반적으로 가장 많이 하는건,
두손을 이렇게 해서, 체인으로 묶은다음
바이크에 연결해서 부왓, 하고 달려버리는거야
으아아악~ 하고 끌려다니게
되는거지, 무섭지~
그리고, 담배불로 지져버린다던가,
그러면 동그랗게 타들어간다구
그리고 정말 아픈건,
코에다 연필을 넣는거지
코에다 연필을 꽂은다음에
이렇게 팍, 쳐버리는거야
그러면 이쪽으로 심이
팟, 하고 튀어나온대
여자들은 말이지,
또 면도칼로 얼굴을
이렇게 막 갈기기도 하고..
시집 못가요~ 라면서 운대
아~ 새록새록 생각난다~
젊음은 역시 좋은거여~
안된다니요?
약속은 오늘이잖아요
알고있지만... 죄송합니다
저는, 당신에게 일로서
그 자수를 부탁한겁니다
어떻게해서든
친구를 만나러가지않으면 안되어서요
그것은, 이 일보다도
더 소중한 친구입니까?
그때,
저를 들이받은 그 친구입니까?
네
당신은,
옷을 만드는 일이 좋습니까?
아마도..
아니, 좋습니다!
저도 그렇습니다
이 일을 시작하고부터,
옷을 만드는 일이 저의 전부였습니다
이 일에 저의 모든
정열을 바쳤습니다
일에 비교하면, 친구따위
아무런 가치도 없다,
일을 위해서라면 친구와의 약속따위
아무렇지도 않게 어겼습니다
일이란것은, 그러한것이라고
믿고있었습니다
죄송합니다
그렇지만 저...
그러니까, 저에게는
친구가 한명도 없습니다
에?
단 한명도 없습니다
저를 전부 보여줄수있는
친구가 단 한명도 없습니다
가주세요
가야만 합니다!
네!
우시쿠의 대불상까지 가려면,
어떻게 해야돼?
294번선을 타고 125번선까지 가서
오른쪽으로 돌고, 어쩌구저쩌구...
할머니!
이유는 잘 모르겠지만,
그 아이가 위험에 처한 모양이구나
고마워요
참, 나 운전 못하는데
아파, 왜?
엔진을 걸고, 요렇게 돌리면 돼
자전거보다 쉬워!
그럼 좀 빌릴게요
아아아악!!
안녕, 모두들
이대로 나는 이세상에서 사라져
어딘가 다른 세계로...
아... 역시 낳는거 관둬야겠어요
누구야? 여기 어디야?
이렇게 어정쩡한 기분으로
엄마가 되어도 괜찮을까요
엄마!!
이렇게 무리해서 낳아봤자
이 아이,
절대로 행복해질수 없을거예요!
어디서 멋대로 지껄이는거야!
지금 낳지않으면 나...
이치고...
이치고가!!
움직였다!
위험하다구, 이치고가!!!
이렇게 건강하게
날뛰고 있다니
이 아이...
태어나고싶어하고 있는걸까요
이치고!
미코씨, 저녀석입니다
이치코랑 어울려다니는 꼬마계집이
미코씨, 포니테일이
왜 이렇게 되어버린거죠?
왜 츠치우라의 놈들하고
합병을 하거나
작은팀들까지 굴복시켜서
합치지않으면 안되는겁니까?
팀이라는 이름으로
규율, 규율이라니
시대란 변하는거야
그저 몇명이서 나란히
달리던 시절하고는 틀리다구
이제 되돌릴순없다
이바라기통일!
이것은 내 의지가 아니다
히미코씨가 직접 명령하신거다
히미코?
응, 히미코씨가 나하고
츠치우라의 대장을 부르셔서
이바라기의 여자폭주족을
전부 통일하라고 하셨다
그렇다면, 너는 단지
히미코의 꼭두각시 인형밖에 안되잖아
어디서 감히
멋대로 주둥아리를 놀리는거야
모두들 사회의 상식이라든가,
규칙이라든가, 그런것이 싫어서
그런것들에서 도망쳐나와
이렇게 뭉친거 아니었나?
그래서 뭐?!
그랬던 주제에, 이제와서
위에서 정한일이니까 이렇게 하라는둥
룰이니까 지키라는둥
우리들이 싫어서 도망친 세상이랑
도대체 뭐가 틀리냐구
조직이 점점 커지니까 어쩔수없는거야
좀 어른이 되봐라, 이 병신아
자기를 버리지않고는
어른이 될수없는거라면
나는 평생 어린애로 있겠어
뭐야, 이년이
지금 뭐라고 지껄이는거야
동료들을 배신하고, 저쪽에 있는
너풀너풀거리는 년이랑 놀아보겠단 말이냐, 너
친구같은거 아냐
이녀석은,
모모코는 언제나 혼자서 서있어
자기가 믿고있는 룰을 지키면서
떼 지어서 같이 몰려다니지않으면
달리지도 못하는 너희들따위와는 격이 틀리다구
주둥이 째지고싶냐
그만둘거냐, 팀을
그만 빠지겠어
나도 이제 혼자가 되겠어
저녀석처럼
그만두겠다면,
정말로 「케지메」를 해주겠어
케지메, 케지메라니
뭐라고 지껄이는거야
뭐야 이년이
미코씨,
저랑 맞짱 뜨는건 어떻습니까
이 미코에게
이길수있다고 생각하는거냐
미안하지만,
질것같지가 않은데요
피하지마
미코씨!!
얘들아, 당장 죽여버려 그년!
알겠냐!!
왜 끼어들고 지랄들이야
이쪽도 각오는 되있었지만
이치고
야!!!!!!!!!!
시끄러워, 이년아!
모모코!
한명한테 떼거지로 덤비고싶냐
죽일년들!
가능하다면 나는, 로코코시대의
프랑스에서 태어나고 싶었다
히미코가 뭐 어쨌다고?
히미코가 이바라기현을 통일하라고
너희들한테 직접 명령을 했다고?
어디서 말도안되는 가짜 히미코를
만나고 왔는지는 몰라도
진짜 히미코는 너희같은 쓰레기들한테
그런 명령을 할리가 없어
뭐라는거야, 이년이
진짜 히미코, 본적있어?
너희들한테 직접 명령을 했다는 그년이
진짜 히미코라고 증명할수 있냐고!
그럼, 너는 히미코씨를 안다는거냐?
당연한거지,
난 말야
히미코의 진짜 딸이다
알겠냐! 잘들어두라구!
왜 히미코가 갑자기
모습을 감췄는지 아냐?
사랑에 빠져버렸거든
너희들도 잘~알고있는
다이칸야마의 전설의 자수공이랑
두사람은 서로한테 완전히 반해버렸어
서로를 너무나도 사랑했었다
두사람이 만난것을 기념해서
아빠는 엄마의 특공복에
승천하는 용의 자수를
놓아주었다
두사람은 결혼했다
살고있는곳은 아무도 몰라
두사람의 딸인 나밖에는 모른다구
아빠는 내가 어린시절부터
자수를 놓는방법을 가르쳐주셨지
나는 아빠의 수제자였지
이 내가 수놓은것이,
바로 저것이다!
저것이, 전설속 자수공의
솜씨인것이다!
너희들의 그 거지같은 자수와 비교해보면
금방 그 차이를 느낄수있겠지!
괜찮은거야, 언니?
그런 중요한일을
이런 거지같은 것들이 함부로 지어내서
주둥이를 놀리는이상, 가만히 있을순없잖아!
너, 히미코의 딸을
적으로 만들 용기가 있냐
전국의 여자폭주족들이
니 목을 노리게될텐데
앞으로, 내 소중한 친구한테
손끝이라도 건드렸다가는
이바라기현안에서
살아남는건 꿈도 꾸지말라구!
네
언니, 타!
이 싸움은,
우리가 이긴것으로 해두지
진짜 깜짝 놀랐잖아,
너 잘도 그런 왕구라를 치는구나
정신을 차려보니까 나도모르게
자기맘대로 지껄여대고 있더라구
근데 내가 생각해도 희안해
어떻게 그런 말도 안되는 거짓말을
그대로 믿어버린걸까
진짜가 들어있으니까
에?
히미코가 미코따위에게 명령을
할리가 절대로 없다는거지
미코의 거짓말을 니가 간파해버렸기때문에
걔들도 니 말을 그대로 믿어버릴수밖에
에?
그럼 그 이야기 거짓말이야?
거짓말인게 당연하지
히미코라는 여자, 처음부터 없는걸 뭐
에?
히미코라는거, 내가 중삐리때 맘대로
만들어낸 이야기속의 인물이야
폭주족을 동경해서, 맘대로 상상해서
히미코라는 이야기를 만들어내서는
그걸, 바이크잡지에 보내버린거야
그게 당첨되서 잡지에 나와버리더니
입에서 입을타고, 영웅을 한명 만들어버리더라구
잠깐만!
그럼 왜 나한테 히미코가 엠마의 특공복을
입고있었다는둥 그런 거짓말을 나한테 한거야?
니가 엠마같은건 존재하지않는것처럼 말하니까
나도 모르게 흥분해버려서
너한테 또 커다란 빚을 져버렸네
안갚아도 돼
응, 안갚을거야
... 라고할까, 못갚을거야
갚을수가 없잖아 너무 커서말이야
그 후의 이야기를 하겠습니다
먼저, 그 다음날
최고! 뷰티풀! 훌륭해요!
이소베씨는 굉장히 기뻐해주셨고
그 이후로도 가끔 디자인일을 돕곤한답니다
졸업하면 베이비에 취직해도 좋아요, 라고
말해주시기까지 하지만
저는 망설이고 있어요
베이비의 드레스를 만드는것보다
너무 좋아하는 베이비드레스의
왕팬으로 영원히 있고싶다♡
그편이 훨씬 호화로워보이는
인생이잖아? 하고 생각해버리고 말거든요
즉, 저는 아직아직 어린애이고,
아직까지는 로리타로 있고싶어요
이치고는 베이비의 촬영현장에서
왠일인지 카메라감독님의 눈에 들어
모델데뷔를 하게 되었습니다
촬영장에서
촬영용카메라가 2대 부서지고
카메라맨을 포함한 남자 5명이
얼굴에 시퍼런멍이 들기도 하고
상상도 할수없을정도입니다
시끄러워, 이것들아
이치고는 정말 예뻤습니다
포스터는 화재가 되어서
이치고에게는 모델일의 의뢰도 꽤 오게되었지만
본인은 전혀 관심이 없는듯
츠지우라의 모터스에서 기름투성이가 되어
아르바이트를 하고 있습니다
그리고 지금도, 시모츠마의 길을
달리고 있습니다
혼자서 말이죠
마지막으로 또 하나
그 히미코전설에
새로운 한페이지가 더해졌습니다
새로운 전설, 그것은
사실은, 히미코에게는 외동딸이 있어서
그 딸은 어머니의 의지를 물려받아
전국통일을 꿈꾸며
지금 일본전국을 떠돌고있다
친구인 폭주족 한명을 데리고다니며
각지의 악랄한 폭주족들을
제압하고 관리하고 있다
그리고, 왠일인지 그 여자아이는
폭주족과는 어울리지않는
레이스가 왕창달린 너풀너풀드레스를
입고있다, 라는 이야기입니다
나의 마징가여,
불을 뿜어라!!